Swagger New: https://movienew.cybersoft.edu.vn/swagger/index.html?fbclid=IwAR3UdHZSRVe2Cv7e6l6C5Oa7bRq_mtaOFUjhbDUR90ZNkc4cThxivHF9Skc

Technology:
- React-Hook 
- redux
- redux-thunk
- Bootstrap - version - 4.6.1
- Jquery
- Popper.js
- Axios

Version template đang dùng:
Bootstrap v3.3.7 
 Dropdownhover v1.0.0 (http://bs-dropdownhover.kybarg.com) (Chưa cài vào NPM)
# Semantic UI - 2.2.10 (Chưa cài vào NPM)
 * https://github.com/Semantic-Org/Semantic-UI
 * http://www.semantic-ui.com/
#
Slick - version: 1.6.0
Jquery - version:3.1.1

Organization:
- Mỗi thư mục sẽ chứa một component chính của website: 
+ VD: phần ThongTinPhim sẽ có một thư mục riêng. 

- Mỗi thư mục chính sẽ bao bồm các thư mục con như sau:
+ _component: chứa các component nhỏ hơn dùng cho các phần nằm trong thư mục cha chứa nó.
+ reducer: chứa file index.js là reducer của component chính của thư mục cha.
+ actions: chứa các actions dùng để dispatch lên reducer
+ constants: chứa các tên mặc định dùng chung cho reducer và actions

- Các service liên quan đến axios dùng để gọi API được để trong file Utils

